		atividade complementar

1. Faça um algoritmo que receba o ano de nascimento de uma pessoa e o ano atual. Calcule e imprima a
idade dessa pessoa.
2. Faça um algoritmo que receba o salário de um funcionário, calcule e imprima o valor do imposto de
renda a ser pago, sabendo que o imposto equivale a 5% do salário.
3. Faça um algoritmo que receba duas notas de um aluno e seus respectivos pesos, calcule e mostre a
média ponderada dessas notas.
Média ponderada = (nota1*peso1) + (nota2*peso2) / (peso1 + peso2)
4. Faça um algoritmo que receba a idade de uma pessoa em anos, calcule e imprima essa idade em:
Meses, Dias, Horas e Minutos.
5. Crie um algoritmo que receba quatro valores quaisquer e mostre a média entre eles e o somatório entre
eles.
6. Crie um programa que receba a largura e o comprimento de um lote de terra e mostre a área total
existente
7. Escreva um algoritmo que leia o número de horas trabalhadas e o valor que recebe por hora. Calcule o
salário do funcionário.
8. Escreva um algoritmo que leia o tempo de duração em segundos de um determinado evento. Mostre o
valor equivalente em horas e em minutos.
9. Faça um algoritmo que receba quatro notas de um aluno, calcule e imprima a média aritmética das
notas
