Refletir sobre a importância de um sistema de banco de dados em um cadastro de clientes.

1 - hoje em dia toda as informacoes que usamos sao salvas em algun tipo de
banco de dados

por exemplo: redes social, sites de pesquisas, contatos de telefone, etc...

2 - e um repositorio sistemico de informacoes

3 - pela quantidade de informacoes e quantidade de pessoas acaba por ser 
mais organizado e compacto o gerenciamento de informacoes

4 - a padronizacao do acesso e dos tipos de dados

5 - seguranca, todos os dados sao rastriados

6 - integridade das informacoes

7 - escalabilidade, funciona bem com uma grande quantidade de dados

8 - favorece o trabalho em equipe por permitir que muitas pessoas alterem ou
tenha acesso ao mesmo banco de dados

9 - permitem qualquer tipo de dado

10(DML) - entender e resolver problemas relacionado a informacoes de forma muito mais rapida

11(DML) - Criar na hora consultas e relatorios que vao ajudar na tomada de decisoes

12(DML) - prevenir problemas. conferir se um sistema esta salvando informacoes como deveria

conposisao de um banco de dados:
    * arquivos: os arquivos que armazenam os dados 
    * sistema gerenciador de banco de dados(SGBD): responsavel pela
        interacao dos arquivos com o usuario, apresentando estas informacoes
        de maneira mais amigavel, colunas e linhas
    * linguagem de conversacao: metodo usada para trabalhar com os dados
        - SQL: structured query language

            = linguagem padronizada =
                - ISO: International Organization for Stardardization
                - ANSI: American National Stardards Institute

            = Dialetos =
                - Transact-SQL: Microsoft   GO  ??  INSERT
                - PL-SQL: Oracle            ?? DESC INSERT

            = Grupos de comandos =
                - DLL(Data Definition Language)  |
                    :Create, ALter, Drop         |DMSs
                - DCL(Data Control Language)     |
                    :Grant, Revoke, Deny         |

                - DML(Data Manipulation Language)   |
                    :Select, Insert, Update, Delete |Publico 

    EXEMPLOS de TRANSACT-SQL(DIALETO MICROSOFT)

- DDL 
    - create table amigos (nome varchar(100), email varchar(100))
    - alter table amigos add telefone varchar(10)
    - drop table amigos

- DCL
    - grant select on amigos to usuario
    - revoke select on amigos to usuario

- DML 
    - select * from amigos
    - insert into amigos values ('joshua', 'joshua@dab-mail.com', '0000-0000')
    - update amigos set telefone = '9999-44444' where nome = 'joshua'
