Escolher um banco de dados e apresentar suas características, vantagens e desvantagens e sistemas que utilizam.

O projeto nasceu em 1982, na Universidade de Berkeley, na Califórnia, Estados Unidos, mas a primeira versão só chegou ao mercado em 1989.

entre os que o utizam estao:
a Apple, o Skype, o Metrô-SP e até a Nasa

Alguns dos recursos específicos do PostgreSQL são: 
    estrutura para guardar dados georeferenciados PostGIS (um dos módulos do sistema), 
    indexação por texto, 
    suporte ao modelos híbrido objeto-relacional, 
    integridade transacional, 
    consultas complexas e chaves estrangeiras. 
    Suporte a tabelas de até 32 TB, campos de até 1 GB e linhas de até 1,6 GB ilimitadas.

As principais vantagens de usar o PostgreSQL estão relacionadas à economia e ao alto desempenho oferecido pelo SGBD. 
    O banco de dados suporta um intenso fluxo de dados com garantia de estabilidade e segurança, mas isso não o torna extremamente caro.

O Detran do Ceará, por exemplo, migrou para o PostgreSQL e conseguiu economizar 1,7 milhão de reais com licenças e contratação de serviço de suporte técnico extra. 
O banco de dados também é o oficial do governo do Ceará.

Outras vantagens são a facilidade em gerenciar todos os recursos em um painel de controle simples, 
e a total integração com a tecnologia cloud computing (que garante que você acesse suas informações quando e onde precisar)

Além disso, o SGBD é extremamente versátil e utiliza linguagens ANSI C, yacc, lex, sh, perl, ams e python, ao longo de suas mais de 571 mil linhas de código. 
A flexibilidade também está relacionada às plataformas. Pacotes binários pré-construídos têm licenciamento BSD (que garante total liberdade no uso e alteração), e rodam em Linux, Windows, Mac OS X e Solaris.
