1. Qual é o objetivo de um Banco de Dados? Cite
alguns exemplos da utilidade (i.e., aplicações) de
um banco de dados.

R: organizar e buscar de maneira mais eficiente uma grande quantidade de informacoes, alem de armazena-las de maneira segura e controlar o acesso a estas informacoes
ex:. documentos, windows explorer,  github, planilhas, etc...
 
2. Quais são as diferenças entre um sistema de
arquivo convencional e um sistema de banco de
dados

R: a quantidade de informacoes que podem ser armazenadas
   a organizacao destas informacoes
   a seguranca destes dados
 
3.Correlacione os conceitos:
❑ sistema de banco de dados
R: SBD, o sistema a qual serve de base para o banco de dados, o SGBD e os usuarios

❑ banco de dados
R: aonde sao guardados os dados e informacoes

❑ sistema gerenciador de banco de dados
R: SGBD, o sistema que gerencia o banco de dados e serve de mediador entre o banco de dados e os usuarios
 
4. Quais os componentes de um SBD?

um sistema gerenciados dos bancos de dados
usuarios
um banco de dados
software/hardware
