================== documento de requisitos e criar o minimundo. =======================

Os alunos deverão realizar o levantamento de requisitos para um banco de dados de um sistema de cadastro de clientes. Esse levantamento pode ser feito remotamente, com uma empresa que o aluno tenha acesso facilitado ou partir do princípio de uma empresa fictícia.

1 - metodo: empresa ficticia baseada em uma real
2 - empresa: empresa de automacao(produtos eletronicos, como: balancas, inpressoras, computadores-servidores, sistemas, etc...)

Requisitos:
ID          | Descrisao                                                                                                                             | Prioridade
FUNC1       | cadastrar, editar, excluir, buscar, e organizar dados dos produtos da empresa(nome, preco, estoque, especificacao, peso)              | alta
FUNC2       | cadastrar, editar, excluir, buscar, e organizar dados dos empregados(nome, posicao, genero, idade, salario, carga horaria)            | alta
FUNC3       | registrar data, horario e cliente a qual o produto foi vendido                                                                        | alta
FUNC4       | finalizar ou cancelar uma compra feita pelo cliente                                                                                   | alta
FUNC5       | registrar e organizar as permicoes de cada empregado e cliente perante do sistema                                                     | maxima
FUNC6       | ter uma interface amigavel com o cliente(agradavel e eficiente)                                                                       | media

Regras Adicionais:
REGAD1      | calcular descontos, juros e prestacoes aos precos dos produtos                                                                        | media
REGAD2      | registrar e calcular estoque para impedir furtos internos                                                                             | alta
REGAD3      | estoques zerados devem ser marcados como tal e nao excluidos do sistema, mas devem ser impedidos de ser vendidos ao usuario           | media
REGAD4      | salvar um historico de compras e pagamentos, para controlar quem pode comprar.                                                        | media

Requisitos De seguranca:
REQS1       | controlar as permicoes de acesso ao sistema pelos usuarios, funcionarios e administradores                                            | maxima
REQS2       | todos os produtos, empregados e clientes cadastrados devem ser estritamente organizados por IDs irrepetiveis                          | maxima

Dados a Serem salvos no Banco de Dados:
Prod        | id, nome, estoque, preco, especificacao, peso
empr        | id, nome, posicao(cargo), genero, idade, salario, carga horaria, locais de trabalhos(areas em que ele trabalha dentro da empressa)
cli         | id, nome, genero, telefone,  historico de compras, endereco, hora da compra, avaliacao(pagamento pontual, pagamento atrazado, dinheiro, cartao)

Dict:
FUNC: funcao do sistema, oque ele deve fazer, basico        
REGAD: regras adicionais, oque deve ser adicionado a ele.
REQS: requisitos de seguranca

prod: produtos
empr: empregados
cli:  clientes

Descricao Mini-Mundo:
    Uma pequena empresa possui uma grande quantidade de produtos para ser vendidos e comprados(500 ~ 1500), que devem ser controlados, registrados e organizados e nao podem ser facilmente manuseados pelos poucos
 funcionarios
    Esta mesma empresa possui aproximadamente 100 ~ 150 funcionarios que tambem precissao ser monitorados
    Cada produto, funcionario e cliente precissa ser organizado por nome, id e caracteristicas proprias para calcular e controlar os custos, despessas e ganhos da empresa
    Cada produto possui um nome, id, caracteristica e estoque para que um produto que zero estoque nao seja conprado e para que produtos com baixo estoque sejam reestocados
    cada empregado possui nome, id e caracteristicas para gerenciar oque cada um deve fazer, onde cada um deve estar, a carga horaria, custos da empressa sobre cada um, e que acesso cada um possui
    Cada cliente possui nome, id e caracteristicas para: 1: nao ser confundido com outros clientes e gravar no historico oque cada um comprou
                                                         2: para gravar o feedback de cada um para melhorar o sistema
                                                         3: para definir que permicoes cada um tem
                                                         4: para facilitar o calculo de lucro que cada um da, e a frequencia de compra

    para manter o controle na taxa de compra e venda, apenas clientes cadastrados podem usufruir os beneficios do sistemas, o cadastro deve ser preenchido com: nome, genero, endereco, telefone.

    tambem e nescessario ter o historico de compra de cada cliente e metodo de pagamento, incluindo a hora e data do pagamento, sendo que um cliente pode comprar varios produtos de um so vez, contando que
os pagamentos sejam feitos corretamente
