Os alunos deverão fazer uma reflexão sobre o vídeo, procurando correlações com o tema gerador e problematizando a temática escolhida com os seguintes questionamentos:


 

“Existe demanda para o seu sistema?”
R: Sim, creio eu que existem varias pessoas nao so no croche mais na area de manufatura, artezanato
e outras areas que passao por esta dificuldade na hora de calcular o gasto de material e o preco a 
ser cobrado por seus produtos.

“Existe um problema a ser resolvido?”
R: Sim, muitas pessoas passam por estes problemas de calculo de gastos, ou talvez gastam muito 
tempo calculando os gastos e custos, outros acabam perdendo seu precioso tempo, oque  poderia ser
resolvido por uma automatizacao de calculos para estes casos especificos.

“O seu sistema resolve esse problema?”
R: Parcialmente, Eu nao posso prever como cada um vai utilizar o programa, ou para oque, mas se 
utilizado da maneira em que foi construida para, entao ira resolver este problema especifico, mas 
mesmo que nao possa ser usado para casos especificos sempre da para atualizar, melhorar e aprimorar
o programa para casos que nao eram previstos inicialmente.


